Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-workspace/krunner.po
Languages: ja, ko

source: The interface style to use in KRunner
ja: KRunner で使うインターフェース
ko: KRunner에서 사용할 인터페이스 스타일

source: Set to true to show the interface in a freely floating dialog instead of at the top of the screen
ja: true に設定することで、インターフェースをスクリーンの一番上に表示する代わりに、自由に移動できるようにします。
ko: 이 옵션을 사용하면 화면 맨 위에 실행기를 표시합니다.

source: Completion mode used for the query text.
ja: 検索テキストに使用する補完モード
ko: 입력 텍스트 자동 완성 모드입니다.

source: History if past queries successfully completed
ja: 補完に成功した検索テキストの履歴
ko: 과거 입력한 문장이 실행되었을 경우 기록에 추가합니다

source: Whether to keep the tasks dialog above other windows when shown.
ja: タスクダイアログを他のウィンドウより前面に保持するかどうか
ko: 열렸을 때 항상 다른 창 위에 둡니다

source: Positioning:
ja: 配置:
ko: 위치:

source: Top edge of screen
ja: スクリーンの上端
ko: 화면 맨 위

source: Free floating window
ja: 自由に動かせるフローティングウィンドウ
ko: 자유롭게 떠다니는 창

source: Style:
ja: スタイル:
ko: 스타일:

source: Command oriented
ja: コマンド重視
ko: 명령 지향

source: Task oriented
ja: タスク重視
ko: 작업 지향

source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리 보기

# @title:window
source: Run Command
ko: 명령 실행

source: System Activity
ja: システムの活動
ko: 시스템 활동 상태

source: KDE run command interface
ja: KDE コマンド実行インターフェース
ko: KDE 실행 명령 인터페이스

source: Run Command Interface
ja: コマンド実行インターフェース
ko: 실행 명령 인터페이스

source: Author and maintainer
ja: 作者およびメンテナ
ko: 작성자와 관리자

source: Run Command
ja: コマンドを実行
ko: 명령 실행

source: Run Command on clipboard contents
ja: クリップボードの内容に対してコマンドを実行
ko: 클립보드 내용에서 명령 실행하기

source: Show System Activity
ja: システムの活動を表示
ko: 시스템 활동 상태 표시

source: Switch User
ja: ユーザを切り替え
ko: 사용자 전환

# Run krunner restricting the search only to runner %1
source: Run Command (runner "%1" only)
ja: コマンドを実行 (runner “%1” のみ)
ko: 명령 실행 ("%1" 실행기에서만)

# %1 current item number, %2 total number of items
source: %1 of %2
ko: %2개 중 %1개

source: Type to search.
ja: 検索語を入力してください。
ko: 입력하는 대로 검색합니다.

source: 1 item
ja: 1 アイテム
ko: 항목 %1개

source: 1 action
ja: 1 アクション
ko: 동작 %1개

source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 불러오는 중...

source: No results found.
ja: マッチするものが見つかりませんでした。
ko: 결과가 없습니다.

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

source: Actions
ja: アクション
ko: 동작

source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말

source: Information on using this application
ja: このアプリケーションの使い方
ko: 프로그램 사용 정보

source: (From %1, %2)
ja: (%1 から、%2)
ko: (%1, %2에서 옴)

source: Plugins
ja: プラグイン
ko: 플러그인

source: User Interface
ja: ユーザインターフェース
ko: 사용자 인터페이스

source: Available Plugins
ko: 사용할 수 있는 플러그인

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ja: Noboru Sinohara,Toyohiro Asukai,Shinichi Tsunoda

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ja: shinobo@leo.bekkoame.ne.jp,toyohiro@ksmplus.com,tsuno@ngy.1st.ne.jp
